Repository: KDE/atelier
Catalog: po/*/atelier.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国, Zhou Wenqing
zh_tw: pan93412, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org, zhouwenqing655@gmail.com
zh_tw: pan93412@gmail.com, s8321414@gmail.com

source: Choose a file to print:
ko: 인쇄할 파일 선택:
zh_cn: 选择要打印的文件:
zh_tw: 選擇欲列印檔案：

source: Profiles
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Printer Host for 3DPrinters
ko: 3D 프린터 호스트
zh_cn: 3D 打印机主机
zh_tw: 適用於 3D 列印機的列印主機

source: Developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Contributor
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

source: Using AtCore: %1
ko: AtCore 사용: %1
zh_cn: 使用 AtCore: %1
zh_tw: 使用 AtCore：%1

source: Create new instance
ko: 새 인스턴스 만들기
zh_cn: 创建新实例
zh_tw: 建立新實例

source: Connect a printer
ko: 프린터 연결
zh_cn: 连接打印机
zh_tw: 連結印表機

source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: There's no GCode file open. Please select a file and try again.
ko: GCode 파일을 열지 않았습니다. 파일을 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有打开的 GCode 文件。请选中一个文件再重试。
zh_tw: 未找到開啟的 GCode 檔案。 請選擇檔案後重試。

source: Document Modified
ko: 문서 수정됨
zh_cn: 文档已修改
zh_tw: 已變更文件

source: %1 Contains unsaved changes that will not be in the print. Would you like to save them before printing?
ko: %1에 저장되지 않은 변경 사항이 있으며 해당 사항은 인쇄되지 않습니다. 인쇄하기 전에 저장하시겠습니까?
zh_cn: %1 包含不会打印的未保存的更改。 您想要在打印前保存它们吗？
zh_tw: %1 包含了未儲存的變更，其將不會被列印。 您想要在列印前先儲存嗎？

source: Welcome
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Video
ko: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: &Open
ko: 열기(&O)
zh_cn: 打开(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: &New Connection
ko: 새 연결(&N)
zh_cn: 新建连接(&N)
zh_tw: 新連結(&N)

source: &Profiles
ko: 프로필(&P)
zh_cn: 配置方案(&P)
zh_tw: 設定檔(&P)

source: &Quit
ko: 끝내기(&Q)
zh_cn: 退出(&Q)
zh_tw: 退出(&Q)

source: Open GCode
ko: GCode 열기
zh_cn: 打开 GCode
zh_tw: 開啟 GCode

source: GCode(*.gco *.gcode);;All Files(*.*)
ko: GCode(*.gco *.gcode);;모든 파일(*.*)
zh_cn: GCode(*.gco *.gcode);;所有文件(*.*)
zh_tw: GCode(*.gco *.gcode);;所有檔案(*.*)

source: Printing
ko: 인쇄
zh_cn: 打印中
zh_tw: 正在列印

source: Currently printing! Are you sure you want to close?
ko: 현재 인쇄 중입니다! 그래도 닫으시겠습니까?
zh_cn: 当前正在打印！ 您确定要关闭吗？
zh_tw: 目前正在列印！ 是否關閉？

source: Save Selected
ko: 선택 저장
zh_cn: 保存所选(&S)
zh_tw: 儲存選取項目

source: Save Failed
ko: 저장 실패
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

source: Failed to save file: %1
ko: 파일을 저장할 수 없음: %1
zh_cn: 保存文件失败：%1
zh_tw: 無法儲存檔案：%1

source: Save All
ko: 모두 저장
zh_cn: 全部保存
zh_tw: 全部儲存

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Discard Changes
ko: 변경 사항 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 放棄變更

source: Files with Unsaved Changes.
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있는 파일입니다.
zh_cn: 有未保存的文件.
zh_tw: 包含未儲存變更的檔案。

source: Controls
ko: 제어
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階

source: Sd Card
ko: SD 카드
zh_cn: SD 卡
zh_tw: SD 卡

source: Home:
ko: 홈:
zh_cn: 主文件夹:
zh_tw: 家目錄：

source: All
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Print
ko: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Pause Print
ko: 인쇄 일시 정지
zh_cn: 暂停打印
zh_tw: 暫停列印

source: Resume Print
ko: 인쇄 다시 시작
zh_cn: 继续打印
zh_tw: 繼續列印

source: Stop
ko: 정지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Disable Motors
ko: 모터 비활성화
zh_cn: 关闭电机
zh_tw: 關閉馬達

source: Device
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Profile
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Connect
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連結

source: No Profiles!
ko: 프로필이 없습니다!
zh_cn: 无配置文件！
zh_tw: 無設定檔！

source: Connecting requires creating a profile for your printer. Create a profile in the next dialog then try again.
ko: 프린터에 연결하려면 프린터 프로필을 만들어야 합니다. 다음 대화 상자에서 프로필을 만들고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 连接过程需要为您的打印机创建一个配置文件。在下一个对话框中创建一个配置文件，然后重试。
zh_tw: 連線必須為您的印表機建立設定檔。在下一個對話框建立設定檔，然後再試一次。

source: Please, connect a serial device to continue!
ko: 계속하려면 직렬 장치를 연결하십시오!
zh_cn: 请连接串行设备以继续！
zh_tw: 請連結序列埠裝置後繼續！

source: Connect a Printer
ko: 프린터 연결
zh_cn: 连接打印机
zh_tw: 連結列印機

source: Push: %1
ko: 푸시: %1
zh_cn: 增加： %1
zh_tw: 推送：%1

source: Display: %1
ko: 디스플레이: %1
zh_cn: 显示：%1
zh_tw: 顯示：%1

source: Relative Move: %1, %2
ko: 상대적 이동: %1, %2
zh_cn: 相对移动: %1, %2
zh_tw: 相對移動：%1, %2

source: Print Error
ko: 인쇄 오류
zh_cn: 打印错误
zh_tw: 列印時發生錯誤

source: You must select a file from the list
ko: 목록에서 파일을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须从列表中选择一个文件
zh_tw: 您必須從列表選取一個檔案

source: Delete Error
ko: 삭제 오류
zh_cn: 删除出错
zh_tw: 刪除時發生錯誤

source: Filename Empty
ko: 파일 이름이 비어 있음
zh_cn: 文件名为空
zh_tw: 檔名為空

source: No filename sent from calling method, please check and try again.
ko: 호출하는 메서드에서 파일 이름을 지정하지 않았습니다. 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有从调用的方式中收到文件名，请检查并重试。
zh_tw: 未從呼叫的方法傳送檔案名稱，請檢查並再試一次。

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到文件
zh_tw: 未找到檔案

source: %1 Is not readable, please check and try again.
ko: %1에서 읽을 수 없습니다. 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: %1 不可读，请检查并重试。
zh_tw: %1 無法讀取，請檢查並重試。

source: Printing: %1
ko: 인쇄 중: %1
zh_cn: 正在打印：%1
zh_tw: 列印中：%1

source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 中斷連線

source: Connecting…
ko: 연결 중…
zh_cn: 正在连接...
zh_tw: 連線中…

source: Attempting to Connect
ko: 연결 시도 중
zh_cn: 尝试重新连接…
zh_tw: 嘗試連線

source: Connected to %1
ko: %1에 연결됨
zh_cn: 已连接到 %1
zh_tw: 已連線至 %1

source: Not Connected
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連線

source: Serial disconnected
ko: 직렬 연결 끊김
zh_cn: 串行设备已断开连接
zh_tw: 已中斷序列埠連線

source: Starting Print
ko: 인쇄 시작 중
zh_cn: 开始打印
zh_tw: 開始列印

source: Finished Print
ko: 인쇄 완료됨
zh_cn: 打印完成
zh_tw: 列印完成

source: Finished Print Job
ko: 인쇄 작업 완료됨
zh_cn: 打印作业完成
zh_tw: 列印作業完成

source: Pause
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Paused
ko: 일시 정지됨
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

source: Resume
ko: 다시 시작
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Stopping Print
ko: 인쇄 정지 중
zh_cn: 暂停打印中
zh_tw: 停止列印

source: Unknown AtCore State, %1
ko: 알 수 없는 AtCore 상태, %1
zh_cn: 未知的 AtCore 状态， %1
zh_tw: 未知 AtCore 狀態，%1

source: Found %1 Ports
ko: 포트 %1개 발견
zh_cn: 找到了 %1 个端口
zh_tw: 找到 %1 個連線埠

source: No available ports! Please connect a serial device to continue!
ko: 사용 가능한 포트가 없습니다. 계속하려면 직렬 장치를 연결하십시오!
zh_cn: 没有可用端口！请连接一个串行设备来继续！
zh_tw: 沒有可供使用的連線埠！請連線一個序列埠裝置後繼續！

source: Actual Bed
ko: 실제 베드
zh_cn: 实际基板
zh_tw: 實際的床

source: Target Bed
ko: 대상 베드
zh_cn: 目标基板
zh_tw: 目標的床

source: Actual Ext.1
ko: 실제 범위. 1
zh_cn: 实际喷头1
zh_tw: 實際的 Ext.1

source: Target Ext.1
ko: 대상 범위. 1
zh_cn: 目标喷头1
zh_tw: 目標的 Ext.1

source: Bed
ko: 베드
zh_cn: 基板
zh_tw: 床

source: HotEnd
ko: 핫엔드
zh_cn: 热端

source: Active Extruder:
ko: 활성 압출기:
zh_cn: 活跃的喷头：
zh_tw: 作用中的壓出機：

source: Source url:
ko: 원본 URL:
zh_cn: 来源网址：
zh_tw: 來源 URL：

source: Valid Urls: http://www.example.com/stream.avi rtp://@:1234 mms://mms.examples.com/stream.asx rtsp://server.example.org:8080/test.sdp
ko: 사용 가능한 URL: http://www.example.com/stream.avi rtp://@:1234 mms://mms.examples.com/stream.asx rtsp://server.example.org:8080/test.sdp
zh_cn: 有效的 URL: http://www.example.com/stream.avi rtp://@:1234 mms://ms.exampes.com/stream.aspx rtsp://server.example.org:808080/test.sdp
zh_tw: 有效網址： http://www.example.com/stream.avi rtp://@:1234 mms://mms.examples.com/stream.asx rtsp://server.example.org:8080/test.sdp

source: Welcome to Atelier!
ko: Atelier에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用 Aterlier!
zh_tw: 歡迎使用 Atelier！

source: Quick Connect Guide
ko: 빠른 연결 가이드
zh_cn: 快速连接指南
zh_tw: 快速連線教學

source: 1 - Create a Profile.
ko: 1 - 프로필을 만듭니다.
zh_cn: 1 - 创建配置文件。
zh_tw: 1 - 建立設定檔。

source: 2 - Select the device.
ko: 2 - 장치를 선택합니다.
zh_cn: 2 - 选择设备。
zh_tw: 2 - 選取裝置。

source: 3 - Select the profile and connect.
ko: 3 - 프로필을 선택하고 연결합니다.
zh_cn: 3 - 选择配置文件并连接。
zh_tw: 3 - 選取設定檔並連線。

source: Having a connection problem?
ko: 연결 문제가 있습니까?
zh_cn: 连接出现问题？
zh_tw: 有連線問題嗎？

source: See the info section of the Log for common problems.
ko: 일반적인 문제 해결은 로그의 정보 부분을 참조하십시오.
zh_cn: 关于常见问题，请参阅日志的信息部分。
zh_tw: 看看記錄的「資訊」部份以取得常見問題。

source: Check our %1Atelier Docs%2 for more information.
ko: 더 많은 정보를 보려면 %1Atelier 문서%2를 참조하십시오.
zh_cn: 查阅我们的 %1Atelier Docs%2 以获取更多信息。

source: Atelier news!
ko: Atelier 뉴스!
zh_cn: Atelier 新闻!
zh_tw: Atelier 新聞！

source: Get Involved
ko: 참여하기
zh_cn: 参与贡献
zh_tw: 參與其中

source: Join our %1Telegram Group%2!
ko: %1텔레그램 대화방%2에 참여하십시오!
zh_cn: 加入我们的 %1Telegram 群聊 %2！

source: You can also find us on Libera Chat IRC #kde-atelier
ko: Libera Chat IRC 채널 #kde-atelier에서도 참여할 수 있습니다
zh_cn: 你也可以在 Libera Chat IRC 的 #kde-atellier 频道上找到我们
zh_tw: 您也可以在 Libera Chat IRC #kde-atelier 找到我們。

source: Failed to fetch the News.
ko: 뉴스를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 新闻获取失败！
zh_tw: 無法取得「新聞」。

source: Connection Error
zh_tw: 連線錯誤

source: Your machine did not respond after 20 seconds. Before connecting again check that your printer is on and your are connecting using the correct BAUD Rate for your device.
zh_tw: 您的機器過了 20 秒都沒有回應。 在嘗試連線之前請先檢查您的印表機已開啟，且您已使用正確的傳輸速率與您的裝置連線。

source: Error:
zh_tw: 錯誤：
